---
title: "Наши выпускнки: ИТМБ 2021 - защита выпускных квалификационных работ"
lead: "Четыре первые работы - цифровые пломбы для транспортных коридоров, 
общий интеллект (AGI) в коммерческом банке, снижение рисков трансфертного ценообразования, 
бизнес-аналитика в сельском хозяйстве."
date: 2021-06-24
draft: false
---

Состоялась защита дипломов студентов четвертого курса 
бакалаврской программы "Информационные технологии в международном бизнесе".
Защита проходила в режиме онлайн, мы рассказываем вам о первых
работах на защите, ведь, как известно, первыми идут выступать
самые смелые студенты.

О чем хотим рассказать:

- защита дипломов 

Основная мысль:

дипломы классные, темы востребованные, работы писались с учетом практики.

Здесь будет текст и картинки.
